## Модификаторы доступа

#### public
Класс, метод, конструктор, интерфейс и т.д. объявленные как public могут быть доступны из любого другого класса. Поэтому поля, методы, блоки, объявленные внутри public класса могут быть доступны из любого класса.

Благодаря наследованию классов, в Java все публичные (public) методы и переменные класса наследуются его подклассами.
```
public void hello() {
   Log.e("hi","hello world");
}
```

#### protected
Переменные, методы и конструкторы, которые объявляются как protected в суперклассе, могут быть доступны только для подклассов в другом пакете или для любого класса в пакете класса protected.

Модификатор доступа protected в Java не может быть применен к классу и интерфейсам. Методы и поля могут быть объявлены как protected, однако методы и поля в интерфейсе не могут быть объявлены как protected.
```
protected void hello() {
   Log.e("hi","hello world");
}
```


#### local
Локальный модификатор(без модификатора) - означает, что мы явно не объявляем модификатор доступа в Java для класса, поля, метода и т.д.

Переменная или метод, объявленные без модификатора контроля доступа доступны для любого другого класса в том же пакете. Поля в интерфейсе неявно являются public, static, final, а методы в интерфейсе по умолчанию являются public.
```
void hello() {
   Log.e("hi","hello world");
}
```


#### private
Методы, переменные и конструкторы, которые объявлены как private в Java могут быть доступны только в пределах самого объявленного класса.

Модификатор доступа private является самым ограничивающим уровенем доступа.

Переменные, объявленные как private, могут быть доступны вне класса, если получающие их открытые (public) методы присутствуют в классе, называют getter/setter методами (геттеры и сеттеры).
```
private void hello() {
   Log.e("hi","hello world");
}
```

#### Заключение
Наглядно, можно произвести действия над множеством параметров которые дают модификаторы

private - дает возможность использовать методы (свойства) в своем классе.

local - private + дает возможность использовать методы в своем пакете.

protected = local + возможность использовать методы в дочерних классах.

public = protected + возможность использовать методы где угодно.

- Нельзя использовать несколько модификаторов доступа
